il primo echo dopo il quale non segue nulla viene eseguito per migliorare la leggibilità dell'output.

Successivamente viene assognato alla variabile a il valore di 879 seguito da un echo che stampa il valore della variabile utilizzando $a.

Il comando let viene utilizzato per assegnare ad a il prodotto di un'operazione aritmetica (16+5=21) stampando nuovamente il valore di a tramite un echo che utilizza $a.

Nel ciclo for vengono assegnati ad a vari valori 7,8,9,11 (for a in 7 8 9 11), all'interno del ciclo il valore corrente di a viene stampato senza mai andare a capo grazie all'opzione -n presente all'interno dell'echo precedente al ciclo avremo cosi un output che sarà: " values of "a" is 7 8 9 11"

All'interno di questo script sono presenti numerosi echo che stampano una stringa vuota al fine di migliorare al massimo la leggibilità

Successivamente con echo l'utente registra un nuovo valore per a che viene letto e assegnato tramite il comando read e verificato con l'ultimo echo che mi stampa l'ultimo valore di a. 
